[Música]
o la culerada las artistas a ver
dicen que nos vamos a la
mierd y sima que nos vamos a concurso de
acreedores no es que yo de economía se
muy pocos de las cuatro reglas sigue
estudiando de contabilidad cuando
estudia informática
pero no sé hay mucha economía final
empecé todo una pantomima por por montar
por las élites para vivir del cuento
pero bueno así que parece que resuma y
restan sabemos todo si tú en tu casa
pues tú ganas 20 minutos al año y de
compras
lo que se merece es un 4x4 de compras no
te vas de vacaciones al caribe
un par de césar a año esta empresa
nacional no te salen las cuentas por
mucho que digas no habrá ahora un tiempo
voy a comer arroz solo da igual pues el
barça está haciendo lo mismo quiere
recortar el salario a los trabajadores
normales le acusa a la señora que están
fregando cada portero de núñez pues le
quiere recortar el salario cuando el
problema no existe cuando el problema es
que los jugadores cobran barbaridades
que son lo que ha firmado ayer escuche
en catalunya ràdio costa no conozco a
los periodistas ya había un tier que me
estaba poniendo de los nervios y está
pere escobar que psicológico debe de
hace mucho sense que retransmitía los
partidos del folklore yo sos año se creó
pan te lo dan por el canal 33 o tele 3
y verás koval se puso nervioso porque no
para decir mentiras y decía que messi
cobra mucho que no pasa nada porque se
rebaje el sueldo
30% es el asqueroso no aumentaré que es
un tan serio y sobre el que sustituya
del mundo deportivo es un títere ya
incluso nombrar a laporta no es que
laporta le puso los sueldos muy altos
que las apuestas empate de 10 años
sinvergüenza 10 años o sea no hay ningún
jugador que tenga un contrato que le
firmo laporta ninguno messi cobra 50
millones 800 horas
da igual genera 300 nada igual lo que me
da igual el problema lo que cobran los
demás
[Música]
en el tienes te decía algo muy demagogo
que hay mucho que decir habrá mucho lo
que han filmado en la cabeza para
negociarse a un tití 12 millones de
firmas a busquets no sé cuántos millones
de firmas al alba no sé cuántos millones
quinientos años si fichas griezmann si
no tienes dinero no fichas a griezmann
aunque tengan no los ficheros pero no
fichen lágrimas no pues nadie no puede
ser que estén todo el año comportando
lautaro si no tienes dinero no puedes
fichar lautaro no puedes escuchar ni a
memphis depay no puede fichar a nadie no
tendría que él no tendría que venir si
tú no tienes dinero no puedes arruinar
al club y eso lo ha hecho para tu mes y
lo ha hecho su junta y lo ha hecho todos
los palmeros del mundo deportivo de
sport y todos los programas de catalunya
ràdio del rakú de todas las cadenas que
no lo han denunciado que no lo han
denunciado por palmeros y porque en la
profesión de periodista que es
que a todo el mundo le gustaría trabajar
de periodista se ha convertido en una
basura a todos los niveles no sólo el
periodismo deportivo a todos los niveles
de gente que bueno pues viven de de no
meterse en problemas en el mejor de los
casos o de de escribir al dictado de lo
que le dicen los que están en el poder
la mentales de verdad siempre lo digo
no creo que lo haga pero no compren
'mundo deportivo' no compréis sports y
no consumas sus productos
mantén a la web ya sé que a veces es muy
tentador porque ves que dice guau
hay un escrito más al llorente a ver qué
indefinida de supuesto no ni eso no
entréis en el stage ni un céntimo 96 ni
un click y todos los programas esto de
lonza de tv3 que llevan a estos
sinvergüenzas tampoco lo veáis tampoco
los de ahí porque un periodista que
sabes es como cuando que sea roberto
como medios y veo que se retoma con un
programa que ya de por sí no veo ni
escucho para las que se ha vuelto contra
si por casualidad si sale lo quito
porque todo el mundo sabe que es un
sinvergüenza que es un mentiroso que es
un patético y lo siguen llevando bueno
pues
no no no contarán con con lo que les
aporte
mi audiencia pero nada va a tener
usted diría que tiene lo mismo no
no consuma esta basura estaba dicho esto
en derecho a no rebajarse el 30 por
ciento por supuesto por supuesto que se
trabaja de firmar a messi y messi lo
dijo muy claro me voy no no tendría que
quedar muchas me haces quedarme y ahora
no me pagas cómo va esto
poneros en la misma situación el jueves
no miguel los que cobran muchos millones
como muchos días porque son futbolistas
si fueran respondedores del día pues
cobraría menos y si fueran los teros
como yo pagaría menos si estoy fuera
bueno pues ya me gustaría a mí haber
sido futbolista mira pues cada uno lo
que ha podido ser
y con toda la dignidad del mundo pero
que hace que un futbolista que cobra
mucho cobra lo que generan algunos otros
no mesic ahora lo que se les ha
multiplicado por mucho
yo no sé cuánto cobra pero pues me
parece mucho típico la muchísima hay
muchos que no cobran según su
rendimiento eso está claro pero esos han
firmado al final es una puja si el
manchester united y todo esto que venden
o el jugador o sea no hay un fichaje que
mundo deportivo no diga se ha rebajado
la ficha planea el barça
la mayor mentira que escuche en la vida
siempre jacinto en las empresas de esto
y es verdad siempre todos se trabajan la
ficha paternidad son los que más cobran
del universo con cuanto a lesiona paga
en otros clubs un millón por temporada
es indignante bueno una semana que de
selecciones que es lo más asqueroso del
mundo sea peor
pero una semana
encima con el comité ya no puedes hacer
de verdad cuando acabe la temporada o
juntáis y hacéis pues las
clasificatorias que tengáis que hacer
estás prohibidas que los clubs son sólo
una música min
tú te has contrato aquí tienes que jugar
aquí si estás con tus lecciones no
cobras puntos pero que tanto te jodiste
y si te das lo cobras y ya está pues ahí
ya que la gente demuestre el el amor a
su patria o lo que sea bueno renuncian a
10 millones para irte a jugar con serbia
o con españa o con francia con lo que
quiera que denuncie y el que no pues si
han firmado con toronto raptors por 24
millas con temporadas lo normal es de
jugar con tantos actos y lo mismo sería
para el barça o para cualquier otro
equipo yo sé cómo los mismos equipos lo
permiten de verdad no se plantan ahí
y luego tampoco lo comenté porque el
último vídeo que hice fue el del betis
la lección de ancho para ti
desearle un rápido perdón lo que de una
exitosa recuperación sea rápida o sea
lenta
de 18 años y lo que tiene que quedar el
menisco es y llena de que vuelve en tres
meses y tiene tablas 4x4 y sixty que
tratar 5.5 no sé cuándo a cada temporada
porque no sé si al final ahora en la
eurocopa los troyanos si por ahí me
asusta y el gol o labor
pero
[Música]
para nosotros de transición y así
podemos entender si podemos seguir
ganando si podemos disputar la liga
porque no parece que esté muy
muy finos que digamos y se equivocan
muchas cosas más allá de que el otro día
una polémica literal
de la plantilla que ha hecho las cajas
que ha hecho florentino son muchas y muy
variadas y las que hace es gigante la
también pero bueno se alejó su inicio
con que a gustar y así estoy intentando
me estoy peleando con el stream las aves
que me lo recomendó el bueno de adidas
que pelotas pero me esté intentando
ayudar pero de manera que es complicado
internet
la parte 65 tutorial de youtube que
dices configura este paso a paso paso 1
en este menú yo tengo otro menú ya no
puede llegar al paso 3 sin que ya haya
opciones diferentes pero bueno es si
consigo me gustaría mucho poder hacer
directos y poder llamar a gente sí pues
cuando puede llamar gente aquí nos
gustaría que llamara del madrid para
hablar d
del madrid de la configuración plantilla
de qué futuro le veo décima y en
comentarios a ver bueno
mucha gente me pregunta dónde voy a
trabajar no tiene no tiene mucho
misterio
la casa
pero voy a trabajar
vaya a vender lotería bueno amigos
buenos força barça aguantan como podéis
este parón de selecciones mira los
partidos antiguos del barça no sé
partidos de andrés
de acuerdo a partido fuera de 17 metros
bueno os dejo que si no no me concentro
para buscar sitio para aparcar bueno
forzar sea que decía algodón
[Música]